A mista seria a operante, ou seja, o objetivo não é só participação, ela realiza também outras atividades,
outras atividades, está certo?
Como pode até comercializar, pode de repente industrializar, produzir, não é o foco,
mas existem, ou dizem dessa natureza, não é a sua predominância Nem o mais ideal
É uma holding controladora
Com algumas atividades
Mercantis
Mas não essas de comércio
Compra e venda de mercadoria
Ou fabricação por muito menos
Mas não há impedimento legal
Esse aqui é o fato
E a patrimonial
Patrimonial é o nosso ponto de hoje Ou seja, holding mista patrimonial FIS Não daria nem conteúdo, mas nós vamos tratar da patrimonial, que também é chamada mista.
Ou seja, ela é criada com o único objetivo de gerenciar os bens imóveis de um determinado grupo de pessoas.
Esse grupo pode ser formado por pessoas da mesma família ou por sócios de um negócio, enfim. FIS Conta os pontos essenciais, ainda que sumariamente, para ter uma noção melhor.
Nem todos têm essa...
O Hold, você ouve falar, não é familiarizado com o Hold.
Outros profissionais, sim, atuam com o Hold, os escritórios de contabilidade, a propósita. FIS FISCO Atividade Econômica, que é indicador da sua atividade, evidentemente, mas que norteia
a empresa e o fisco no que toca às suas obrigações tributárias.
Por exemplo, como nós estamos aqui tratando de rodo patrimonial, eu já estou estampando
aqui, apresentando aos colegas, o quinaio próprio das atividades imobiliárias, que FIS das denominações, por exemplo, atividades imobiliárias, gênero, depois vem uma sub,
repete atividades imobiliárias, no grupo 68.1, atividades imobiliárias de imóveis próprios, é o caso nosso de hoje, 68, porque é a classe, ponto 2, atividades imobiliárias de imóveis próprios, repete novamente, subclasse seria o
6810, dígito 2
barra 01, compra e
venda de imóveis próprios
e o 02, aluguel
de imóveis próprios.
Esses imóveis próprios não há uma redundância.
A impressão é que quem compra e vende
algo, compra, vende aquilo que é próprio.
Pelo menos,
ainda que transitório, mas é próprio. Locação também, vamos fazer FIS As atividades imobiliárias de intermediação. Perceba, quer dizer que não seja própria.
Imobiliária de intermediação.
Ou seja, as imobiliárias prestadoras de serviços.
Essas que nós conhecemos.
Vocês vão se colocar aqui nosso imóvel numa imobiliária,
porque essa imobiliária trabalha a venda desse imóvel, ou a locação desse imóvel.
É por isso que ele está dizendo aqui, esse que não é de imóveis próprios.
A imobiliária que atua com imóveis de terceiros,
fazendo a intermediação apenas e ganhando pelo serviço prestado,
não está aqui.
É outra regra.